# 成为一名完全的专业开发人员应该学会的 19 件事

> 原文：<https://levelup.gitconnected.com/19-things-you-should-learn-to-become-a-complete-professional-developer-2a999400c105>

## 专业开发人员清单

![](img/a1fb947d68a6140b1972229f019bd93f.png)

照片由 [Buro Millennial](https://www.pexels.com/photo/selective-focus-photo-of-man-using-laptop-1438081/) 拍摄

成为一名彻底的程序员不应该是理所当然的。它可以在多个项目上节省数百个小时。

它还创造了高效和有效的系统，节省时间和金钱或产生它。

有没有想过自己是不是一个完整的程序员？下面是成为一名完全的专业开发人员应该学会的 19 件事。

# 1.有意义的重构

良好的编码实践可以提前解决大多数不良问题。一些程序员在进行重构的时候并不清楚他们想要从中获得什么。

有意义的重构应该是有意义的。要考虑的一些因素包括可维护性、灵活性、可重用性、可测试性和可移植性。

可读性这样的因素可以通过很好的注释来提高。学习有意义的重构对于成为一名严谨的程序员至关重要。

# 2.遗留代码和代码库的维护

这是大多数初级开发人员感到困扰的灰色地带。他们大多倾向于不碰任何东西，因为害怕搞砸。

自学成才的程序员也有同样的问题。学习如何使用遗留代码和维护代码库会大有帮助。

维护工作非常频繁，尤其是在十几二十年前处于巅峰的编程语言上。如果你的雇主意识到你不知道如何使用遗留代码，那也是一件很遗憾的事情。

# 3.测试驱动开发(TDD)

测试驱动开发(TDD)是设计对缺陷和新问题有弹性的应用程序和系统的实践。

最终，它是关于确保软件经过良好的测试，这样它的质量就不会被意想不到的错误所损害。

没有经验的程序员还没有完全掌握 TDD。学习它并能够像它应该的那样去做是至关重要的。

# 4.学习计算机网络

计算机网络是计算机系统和通信网络的互联。它用于将信息从一点传递到另一点。

作为一名程序员，你需要知道计算机网络是如何工作的。你可能会遇到需要这些知识的情况。拥有这样的知识可以以这样或那样的方式拯救你。

大部分计算机相关的专业在大学里都会教这个。对于自学成才的程序员来说，值得一看。

# 5.操作系统

与计算机网络类似，操作系统是开发人员应该掌握的另一个基本知识。

在大多数情况下，你不会主动使用这类信息，尤其是如果你不在这个领域工作的话。

不管怎样，作为一名开发人员，拥有基础知识可以巩固你的基础。你可以从多方面着手解决一个具有挑战性的问题。

# 6.数据库管理系统

这个时代几乎所有东西都在数据库上运行。在 LinkedIn 上，[数据库工作以关键字 SQL 占据了第一名](/6-programming-languages-with-the-highest-jobs-and-those-with-the-lowest-e63c6abfef8)。这不只是在 Linkedin 上。其他求职公告栏也是如此。

作为一名程序员，学习一些数据库管理系统将使你处于一个非常有利的位置。

可以考虑的几个例子包括 MySQL、Oracle 数据库、Microsoft Access、PostgreSQL、SQL Server 等。

# 7.计算机体系结构和汇编语言

汇编语言由两个基本构件组成，基本指令集(BAS)和基本数据集(BASD)。

BAS 是包含要执行的指令的基本指令集，而 BASD 是要处理的数据集。低音和 BASD 是计算机系统的基本模块。

学习计算机架构和计算机如何工作是一件好事。你可以在更深的层次上理解计算机。

# 8.可用性开发

可用性是指特定用户在特定情况下有效、高效和满意地使用产品或设计的程度。

可用性的一些关键要素包括可学性、可记忆性、错误和满意度。

可用性越好，体验越好。掌握可用性开发可以让程序员脱颖而出。

# 9.云软件开发

云软件开发是开发完全在云上运行的应用程序的过程。它包括保护、管理和部署应用到云。

本质上，它是使用托管在云中或远程服务器上的软件系统来提供计算资源和服务。

它是指可以通过互联网访问的各种计算资源、软件和服务。一个例子是*软件即服务*模式。

# 10.持续集成和持续部署(CI/CD)

指用于建模和部署软件的持续集成(CI)和持续部署(CD)方法。

这是一个连续的自动化软件开发过程，包括以下步骤。

最终用户创建软件规范。开发 CI 算法来识别所有需要的软件组件。测试软件组件以确保它们满足需求，然后部署软件组件。软件经过集成和测试，以确保它们正常工作。

# 11.几个项目管理软件

你得到的每个雇主都会使用一种项目管理软件。

当他/她带着一个你从未用过的项目管理系统出现时，会发生什么？

彻底学习一些项目管理系统将大有裨益。当你了解这种方法时，你会节省时间，对你的雇主来说轻而易举。

# 12.版本控制

版本控制是对项目进行更改的过程，在该过程中，对文件早期版本的更改将作为版本保留，同时对版本控制系统进行更改。

本质上，它是一个允许软件应用程序不断更新和升级的过程。这个过程允许维护和更新应用程序的代码。

这确保了对文件的更改被跟踪，并且项目可以从已经做出的更改中生成。这是最简单和最直接的版本控制。

# 13.GitHub 和一些 ide

GitHub 是一个平台，程序员可以在这个平台上启动应用程序、创建产品、共享代码和进行项目合作。

作为一名程序员，很好地理解 Github 和一些 ide 可以大大简化您的旅程。

你越了解你的工具，你就能越好地利用它们。你工作得越好。

# 14.数据结构和算法

这是计算机科学和计算机相关课程的一部分。

数据结构和算法强化了你作为程序员的基础。它们使你能够理解编程是如何工作的。

很好地理解它们是如何工作的，将为你将来成为一名熟练的程序员打下基础。

# 15.一些古老的语言

作为程序员，旧语言有助于设置您的内核。它们为低级编程提供了入口。

这有助于你理解编程语言如何以最基本的方式工作。

值得学习的语言包括 Lisp、汇编、C/C++和 Prolong。有了这样的认识，你就可以轻松应对未来将要发布的新语言。

# 16.良好的编码实践

良好的编码实践是巨大的。前面我们提到了重构，但是我们没有谈到好的编码实践。

它们主要需要使用最佳实践来产生可读的、有效的、快速的和可理解的代码。

代码越短越好。一些实践包括干净的代码、适当的命名、良好的注释、小函数、使用多态性等

# 17.行为和系统设计

了解系统的行为和工作流程应该是程序员的首要任务。

尽管这不仅仅是关于写代码，Google 因为问这类问题而臭名昭著。

他们不仅想要一个写代码的人，还想要一个理解所使用的流程以及为什么使用它的人。

# 18.代码审查

代码评审是查看别人的代码并给他们有价值的反馈的过程。

这是一种质量控制的方法。它使程序员能够查明代码中可能不合适的地方，或者识别潜在的错误。

经验不足的程序员往往不知道如何进行代码评审。学习它会让你处于一个有能力的位置。

# 19.优秀的面向对象编程

伟大的开发人员拥有*一切都是对象*的心态。他们不只是写面向对象的编程。他们写了很好的面向对象编程。

学习如何编写好的面向对象编程需要时间。不管怎样，它最终变得非常值得

良好的面向对象编程包括将良好的编码实践(如干净的代码和多态性)与频繁的重构结合起来。最终结果是尖端的软件。